0、首先请在自己本地安装drupal
项目使用的是drupal 7!! 请注意!!
drupal官网: https://www.drupal.org/
官方安装教程：https://www.drupal.org/docs/7/install

windows平台：
建议下载安装wamp（http://www.wampserver.com），包含了需要的apache、mysql、php的一个快速安装包，请自行查阅教程并安装
然后在官网下载drupal 7的安装包，解压到wamps erver的www文件夹下
开启wamp后浏览器访问localhost:80即可访问到drupal

Ubuntu平台：
安装lamp
参考：http://blog.csdn.net/hanshileiai/article/details/54575176


参考drupal安装教程，首先创建数据库，再访问localhost:80进行drupal的安装（安装时需要填写数据库名字，填写你创建的数据库名）


请先浏览https://www.drupal.org/docs/7理解drupal的运作过程
例如node、permission的概念
建议一边阅读一边尝试操作自己安装好的drupal
以下要掌握的内容
1、基本操作的学习
添加删除menu
添加删除block
添加删除content type
添加删除node
将一个block显示在主界面上
添加删除module
（view模块专项）
2、 安装view模块后
添加一个view，类型是page（page和block的区别？），专门显示一个content type（用你自己创建的content type试试） #filter的作用
添加显示的field，自己决定显示什么field
决定排序顺序（根据field进行排序）
